Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Waouh !
Mais qu'est-ce qu'ils foutent, putain ?
Où est le chef de meute ?
Emporte ça avec toi si tu veux vivre.
Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi ?
chaque fois que l'actrice principale
et le méchant se battent
C'est toujours dans la salle de bain ?
Que voulez-vous de moi?
Trois choses.
Passons à autre chose.
Premièrement, vous le saviez depuis le début,
n'est-ce pas ?
Ce San te trompe avec moi.
Souvent.
Très bien.
Ce sera donc plus facile de parler.
Il n'a pas profité de moi.
Nous venons de faire l'amour.
C'était mutuel.
Et c'est tout.
Rien de plus.
C'est la première chose.
Êtes-vous payé pour faire cela ?
Je sais
Tu n'acceptes pas
que ton petit ami te trompe.
Mais tu ne peux pas le quitter…
parce qu'il paie les frais de scolarité de ton frère
afin que vous puissiez avoir le temps
de vous consacrer à vos recherches si importantes.
Ai-je raison ?
Allez droit au but, voulez-vous ?
Je suis vraiment désolé pour vous.
Ce vieux salaud ne donne des bourses qu'aux
enfants pauvres qui sont des génies…
Pas aux enfants de la classe moyenne
comme ton petit frère.
Tu as donc dû t'accrocher à San pour obtenir du soutien
jusqu'à ce que ton frère obtienne son diplôme.
Voilà la deuxième chose.
Et la troisième chose est…
la fin du monde.
Vous n'avez pas besoin de quelqu'un
pour payer ses frais de scolarité.
Vous n'avez plus à le supporter.
Arrête tes conneries et dis la vérité
ou nous allons tous mourir.
Je ne comprends pas.
Quel rapport avec ma vie privée ?
Vous ne savez vraiment pas ?
Pourquoi San irait-elle avec ces élèves de cours de sport ?
Est-il vraiment si généreux ?
Ou est-il vraiment si curieux ?
Hé.
Es-tu sûr?
Non.
Non!
Sortez l'appareil photo !
Dépêchez-vous!
Salut, Aek.
Mince alors ! Regarde ça.
De quoi parlez-vous ? Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que voulez-vous dire par là ?
Vous n'êtes pas obligé de me croire.
Pourquoi n'allez-vous pas leur demander vous-même ?
Je connais très bien des gens comme vous.
Le seul problème que vous avez…
c'est que personne ne vous trouve important…
Il faut donc se rendre important.
Tu peux
me faire tout ce que tu veux, Prao.
Mais pas à mon frère.
Je sais ce que tu ressens, Ning.
La vérité est trop cruelle pour être supportée.
Mais toi et moi,
nous avons encore un long chemin à parcourir.
Peut-être jusqu'à
la toute dernière seconde de notre vie.
Tu crois que je dis tout ça
juste pour te faire tourner la tête ?
Réfléchissez-y à deux fois.
Je dis cela
parce que je sais que des gens comme vous
ne serait jamais un suiveur.
Un jour,
l'un d'entre vous se comportera comme un petit malin.
et nous forcer à tuer, comme l'a fait Aek.
Si vous continuez à faire semblant
de vous soucier d'une seule personne
quand on se soucie vraiment de l'autre…
Nous autres, nous ne serons que des figurants.
Et je ne le supporterai pas.
Si vous ne le précisez pas…
Je le dirai moi-même.
Commençons par les frais de scolarité de votre frère.
Arrêtez !
Pourquoi?
-Où vas-tu ?
-Ning !
Quel est le problème?
Non, rien.
Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
Informations sur les zombies.
Pourquoi?
Ainsi, nous pouvons garder une trace
de tout ce que nous savons à leur sujet.
Ça te tente ?
Hein?
Je parle de zombies.
Condamner.
Pourquoi devrais-je me sentir coupable à ce sujet ?
Vous savez quoi?
The Walking Dead a été ma première série de zombies.
J'avais environ dix ans à l'époque.
Je tremblais vraiment.
Et je n'ai même pas cligné des yeux.
Putain ! C'était flippant.
Je ne pouvais qu'imaginer
si cela pouvait vraiment arriver…
si je courais partout avec Thorn
en tuant des zombies.
Ce serait amusant.
Et ça me plaisait de plus en plus.
Et même plus, et beaucoup plus.
J'ai regardé tous les films de zombies.
J'ai commencé avec La Nuit des morts-vivants,
réalisé par Romero.
J'ai juste regardé les films
même s'ils étaient mauvais.
Quand je les ai vus…
J'avais l'impression d'être accro.
Je voulais être aussi bon,
faire des films comme ça.
Je voulais avoir mes propres zombies. Je suis genre…
Bon sang.
Parce que c'est tellement inapproprié dans cette situation,
Je suis assis ici à me demander
ce qui va m'arriver.
Si je dis que j'aime vraiment
beaucoup les zombies !
Oh.
Je vais aller vérifier…
Oui, allez-y.
C'est vraiment dégueulasse.
Zut ! Allons-y. Bougeons !
Attendez-moi!
Hé!
Êtes-vous d'accord?
Pao vient de partir !
-Poursuivez-le !
-Pao !
Vont-ils revenir ?
Non.
Je ne pense pas.
Aek, regarde ça.
Là-bas.
Le chef de meute.
Pourquoi est-il devenu comme ça ?
Pao.
Bon sang!
-Gus !
-Frère !
Regardez ça !
Merde!
Pao ! Je vais te tuer !
Lâchez-moi !
Reculez !
Jean ! La Terre va tuer Pao.
Restez ici !
Attendez, attendez !
Ne pars pas, Mook.
Mook, calme-toi !
Cette tante est-elle la chef de meute ?
Comment le saurais-je ? Je l'ai vu moi aussi.
Que font-ils ?
Est-ce qu'ils apportent la nourriture à tante ?
Bon sang.
Ils l'encerclent et le mangent.
Tout le monde!
Tout le monde, je suis là !
Me voici !
Venez me chercher !
Tout le monde ! Je suis là ! Hé ! Tout le monde !
Vous avez tous entendu ça ?
Est-ce l'un des nôtres ?
Comment cela pourrait-il être l'un des nôtres ?
Allez-y. Continuez à enregistrer.
Viens me prendre.
Emmène-moi avec toi !
Pao ! Fils de pute !
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
Lâchez-moi !
Pao ! Pao !
Reculez !
Lâchez-moi !
Merde!
Aller!
Dépêchez-vous!
Plus vite ! Dépêchez-vous !
Mince alors ! La Terre !
-Du grain !
-Hé !
Condamner!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Posez cette arme !
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Va te faire foutre, salaud !
Jean !
-Laissez-moi !
-Pao !
Je vais le tuer !
On doit y aller !
-Vite !
-Pao !
Êtes-vous d'accord?
Aide-moi.
Allons-y maintenant !
Pao, vas-y !
Ils arrivent !
Donnez-moi le pistolet !
Putain ! Putain !
Lâchez-moi !
-Aek !
-Qu'est-ce que tu attends ?
Fuyez!
J'ai dit allez-y maintenant !
Allons-y!
J'ai dit fuyez !
Hé!
Allez!
-Va-t'en !
-Je ne pars pas.
Ils arrivent !
Merde. Allons-y maintenant !
Dépêche-toi!
Allez-y maintenant !
Non!
Maintenant!
Korn !
J'ai dit fuyez !
Laissez-moi partir ! Je vais le sauver !
Korn !
Dépêchez-vous!
Plus rapide!
-Allez !
-Emmenez-le au bâtiment !
-Je vais sauver Aek !
-Non, Jean !
Allez-y ! Maintenant !
Aek ! Reprends-toi ! Il faut qu'on parte !
C'est quoi ce truc ?
Aek ! Bouge !
Aller!
Pao, reste avec moi !
-Fais un pas !
-Allons-y !
On y arrive !
Jean ! Dépêche-toi ! Oh là là !
Pao ! Lève-toi ! On y est presque !
Allez.
Cachons-nous
dans le laboratoire d'innovation !
Entrez.
Jean.
Hé, le générateur fonctionne toujours.
Nous pouvons nous cacher ici un moment.
Et.
Aek s'est fait mordre !
Oh…
Ne vous approchez pas.
Je ne vais pas survivre à ça.
Je vous l'avais dit ! Ce fils de pute
va tous nous faire tuer !
Pao ! Tais-toi !
Ning, ouvre la porte.
Maintenant!
Jean.
Tu sais te servir du pistolet ?
Toutes les balles sont là.
Que fais-tu?
Ah !
Pao !
Ne meurs pas.
Tout est prêt.
1 MOIS PLUS TÔT
Surveillez vos symptômes.
Si vous remarquez quoi que ce soit d'anormal,
venez me voir immédiatement.
Oui, professeur.
Jit, souviens-toi,
tu n'as pas le droit de voir un médecin.
ou prenez des médicaments de votre propre initiative.
Appelez la personne suivante.
Bon, je vais y aller.
La personne suivante peut entrer.
Ils donnent vraiment l'argent tout de suite ?
Ouais.
C'est tout ?
Il y en aura d'autres bientôt.
J'ai compris.
Large.
Permettez-moi de m'asseoir avec vous.
Bonjour. Veuillez partir.
Tante.
Pourquoi ton visage est-il si pâle ?
Et pourquoi transpires-tu comme ça ?
Oui. Je suis confus moi aussi.
Avant, je montais ces escaliers tous les jours
sans me fatiguer.
Laissez-moi vous aider.
Non, pas de souci.
Je vais bien. Ça ira mieux bientôt.
Tante, ces jours-ci,
les vagues de chaleur sont vraiment fortes.
Tu dois bien prendre soin de toi.
En effet, le monde dans lequel nous vivons
n'est plus normal.
Et qu'est-ce que tout cela signifie ?
Tu n'es pas rentré chez toi hier soir ?
J'ai des choses à terminer.
Je vais prendre une douche
et je reprendrai la surveillance de l'examen.
Oh.
Avec ce genre de travail acharné,
tu seras bientôt riche.
Je l'espère.
Tenez bon.
Tu es en quatrième année.
Tu y arrives.
J'ai tenu le coup.
Tante, je meurs.
Tu vas t'en sortir. Tu as fait du bon travail.
Une fois que tu auras ton diplôme, ne m'oublie pas.
Revenez nous voir de temps en temps.
Ne t'en fais pas.
Je dois encore la majeure partie
de la bourse de mon mécène.
Je continuerai à te rendre visite
jusqu'à ce que tu en aies marre de moi.
Très bien.
Vous devriez partir. Ne soyez pas en retard.
Allez-y maintenant.
J'irai alors.
Si cela vous fatigue trop,
prenez simplement l'ascenseur.
Je m'en fiche complètement.
Oh là là !
Tu es le personnage principal, et pourtant tu utilises
des gros mots. Allez, dégage !
Tante, prenez l'ascenseur !
Très bien ! Allez-y maintenant.
LUNDI 17 AVRIL
Maman KENG
, peux-tu me transférer 1 000 THB ?
Ouvrez la porte !
Ils arrivent !
Dépêche-toi!
Je suis là avec toi.
Je serai là avec toi.
Pourquoi tout est-il ainsi ?
Réponds-moi.
Répondre à quoi ?
Qu'avez-vous fait, vous et Wiroj,
dans ce laboratoire ?
Jean…
Qu'est-ce que vous pensez que j'ai fait ?
Tout ça, c'est à cause des médicaments
pour votre mère, n'est-ce pas ?
Toutes les portes sont-elles verrouillées ?
Je ne vois pas d'autre moyen d'entrer.
Nous devons rester silencieux.
Ils vont certainement venir nous chercher bientôt.
Hey vous.
Y a-t-il un moyen pour eux d'entrer ici ?
Dis quelque chose. Pourquoi diable restes-tu silencieux ?
Fils de pute ! Dis-le !
-Pourquoi es-tu silencieux ?
-San, calme-toi.
-Dis quelque chose !
-San.
Prenez la parole !
Nous avons déjà perdu.
Nous ne survivrons pas à cela.
Et c'est grâce à vous.
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
Dis-moi la vérité.
D'où cela vient-il ?
J'ai senti que quelque chose clochait
depuis que tu me l'as dit.
À la fin,
Vous et Wiroj allez
devoir tester le médicament sur des humains.
Mais comme ce projet est confidentiel,
où allez-vous trouver des gens ?
Et la maladie de votre mère,
c'est aussi un secret.
Jean…
Le médicament que Wiroj et moi avons créé
n'était qu'une expérience.
Pourquoi avez-vous fait venir des gens au laboratoire ?
Hein?
Je l'ai vu amener dix personnes
au laboratoire la nuit.
— Vous n'en savez rien ?
— Attendez, plus de dix personnes ?
Qui a-t-il amené au laboratoire ?
Bride, sac,
-Tante Jit.
-Arrête ça !
Quand avez-vous vu cela ?
Pourquoi?
Quand l'avez-vous vu ?
L'avez-vous vu vous-même ?
Oui.
C'était quand ?
Il y a un mois.
Et!
Les méduses sont des invertébrés qui
existent sur Terre depuis 500 millions d'années.
Ce sont parmi
les créatures les plus fascinantes.
parce qu'ils ne peuvent pas nager
à contre-courant.
Ce type de créature
est ce que nous appelons plancton.
Et parce qu'ils
ne peuvent pas nager à contre-courant…
Ensuite, il montre la répartition
des différentes espèces de plancton…
Écoutez-le, concentrez-vous sur le cours.
…dépend de la direction
des courants océaniques.
Et bien sûr,
La direction des courants océaniques est l'une
des conséquences du changement climatique.
Cela signifie que le changement climatique a modifié
la direction et la vitesse des courants océaniques.
Par conséquent,
La répartition des différentes
espèces de méduses va également se modifier.
Il n'y a pas si longtemps…
Un rapport a fait état de la découverte
d'une méduse immortelle dans les eaux thaïlandaises.
Quelqu'un a-t-il entendu cette nouvelle ?
Vous en avez entendu parler ?
Cette méduse immortelle
est fascinante.
parce que son organisme peut produire
un certain groupe de substances chimiques
qui empêchent la détérioration de ses cellules.
Les scientifiques tentent actuellement
de trouver des réponses à ce sujet.
Et des biologistes marins
mènent des recherches à ce sujet.
Si vous avez déjà lu d'anciens articles,
vous savez que
une protéine appelée télomérase avait auparavant
On en a trouvé chez d'autres espèces de méduses.
Cette protéine contribue à prévenir…
son ADN, qui se raccourcit
lors de la division cellulaire.
Mais dans cette méduse immortelle,
les biologistes marins semblent avoir découvert
certaines substances
capables de réinitialiser les fonctions cellulaires.
Cette substance est appelée
-fait de reprogrammation--
-Facteur de reprogrammation.
Vous n'êtes pas assistant d'enseignement dans cette matière.
Pourquoi êtes-vous ici ?
-Je suis désolé, mais je n'ai pas pu vous joindre.
-Attendez-moi dehors.
D'accord.
Où en étions-nous ?
Professeur.
J'ai une réunion.
Attends une seconde. Tu m'évites ?
Pourquoi ferais-je cela, Ning ?
Je ne sais pas,
mais le composé de la méduse
pourrait réinitialiser les cellules de ma mère.
Nous pourrions l'extraire
et l'appliquer aux cellules…
Et.
…pour voir si cela permet de restaurer les cellules de ma mère.
Savez-vous où trouver
la méduse immortelle ?
Ning, ce n'est pas le moment.
Quel est le bon moment ?
Pas ici.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Est-ce pour cela que ma carte de laboratoire ne fonctionne pas ?
En ce moment,
j'ai quelques soucis avec mon sponsor.
Je dois donc suspendre votre travail.
Tu reviendras quand tout ira mieux.
Suspendre mon travail ?
Est-ce vraiment possible de le mettre en pause ?
-La vie de ma mère ?
-Ning,
Si vous n'avez pas confiance en moi,
nous ne pouvons pas travailler ensemble.
J'ai seulement suspendu vos travaux de laboratoire,
Mais là-bas,
je n'ai pas le droit de vous arrêter.
Vous avez compris ?
Une fois que tout sera réglé,
je vous contacterai.
Turritopsis… rouge ?
Un peu d'hypertension, Jit,
mais rien de plus.
Suis-je allergique à ce médicament ?
Je vais devoir faire des analyses de sang.
S'il y a ne serait-ce
qu'un seul signe d'anomalie…
Je vais l'arrêter immédiatement.
Y a-t-il d'autres symptômes ?
Non.
As-tu réussi à dormir ?
Pas vraiment.
Combien de jours?
Comme trois jours.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Tu as besoin de te reposer.
Prenez un congé de longue durée.
Sinon, vous allez vous épuiser.
Un certificat médical est requis.
Mais comme vous le savez, je ne peux pas aller chez le médecin.
Votre salaire sera-t-il réduit
si vous n'avez pas de certificat médical ?
Si oui, combien souhaiteriez-vous ?
Je veux dire…
la somme qui ne
vous causera aucun problème par la suite.
Donne-moi ton bras.
Vous vous rendez compte…
Le document que vous avez signé
a une valeur juridique, n'est-ce pas ?
Si un jour vous vous effondrez…
et quelqu'un vous emmène à l'hôpital…
et ils détectent notre sérum dans votre organisme…
Cela signifierait que
vous avez divulgué notre secret.
Le maître d'ouvrage
peut intenter une action en justice contre vous.
Cela pourrait vous mener en prison.
Eh bien, est-ce possible pour moi
Demander le versement restant maintenant ?
Ainsi, je ne vous dérangerai pas.
Je vais l'enlever.
Où étais-tu?
C'est presque le matin.
Je suis allé tourner le film.
Quel film vous épuise à ce point ?
Non.
Non!
Et maintenant ?
Ce n'est pas parce que maman est malade
que vous pouvez tout vous permettre.
Et tu es tellement parfaite.
Maman doit être si fière de toi.
La plus intelligente de maman.
N'y allez pas.
Ne te comporte pas comme une victime.
Ta vie n'est pas si difficile.
Ouais, c'est ça.
Vous et maman avez réglé tous les problèmes.
Je n'ai absolument rien su.
Tu ne m'as jamais tenu au courant de ce qui se passait.
Excellent travail.
La plus intelligente de maman.
Va dans ta chambre.
L'enfant préféré de sa maman.
Myxozoaires ?
JITTRA - HÉMATOLOGIE
C'est exactement ce que je pensais.
Il les a utilisés pour fabriquer le sérum.
Qu'est-ce que c'était ?
Méduse?
Non, ils ne le sont pas.
Mais ce sont des méduses infectées.
Merde!
Bon sang!
Lis!
Lily ! Doucement !
C'est moi, Win !
-Écartez-vous de mon chemin !
-Non ! Ne faites pas ça ! Arrêtez !
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Putain de merde ?
-Je vais le tuer !
Elle n'est plus humaine !
C'est un zombie. Laissez-moi partir.
-Dégagez de mon chemin !
-Posez ça !
Putain.
Bon sang.
Accroupissement!
À terre !
Que devons-nous faire ?
Ça rugit plus fort !
Je ne t'avais pas dit de le tuer ?
Arrête ! Toto !
Elle n'est pas humaine.
Nuit.
Le champignon.
Le champignon. Le champignon.
Quel champignon ?
Champignon?
Tout le monde ! J'ai besoin de votre aide !
Aide pour quoi ?
Quel genre d'aide ?
Quelle aide ?
Qu'avez-vous fait?
Ça marche vraiment.
Les champignons magiques
peuvent calmer les zombies.
Ce n'est pas ce que j'appellerais apaisant.
On ne peut pas fourrer des champignons
dans la gorge de tous les zombies, Nuit.
Il fonctionne dix fois plus vite que d'habitude.
Cela signifie…
Le psilocybe a un effet significatif
sur leur cerveau.
Soleil.
Quoi?
Puis-je aller là-bas ?
Ces coups de feu pourraient provenir
du groupe de mon frère.
Non.
Pourquoi prendre ce risque ?
Si tu pars, tu vas te faire tuer !
Mais ici, c'est comme si j'étais déjà mort.
Combien de temps allez-vous rester comme ça ?
"Que"?
C'est votre mentor ! Comment osez-vous ?
Pistolet…
Ouais ! Un pistolet !
Pistolet.
Hé.
Arrêt!
Asseyez-vous.
Vous deux, vous n'irez nulle part !
Et ensuite, que ferons-nous ?
Que ferons-nous
une fois qu'elle aura dégrisé ?
Continuez à lui donner des champignons ?
-Et si on n'avait plus de champignons ?
-On ne peut pas la tuer comme ça.
Lily est toujours à l'intérieur de ce corps.
Vous n'êtes pas obligé de me croire.
Mais regardez-la !
Elle reste un être humain.
Peux-tu vraiment la tuer ?
C'est un zombie. Tu ne le vois pas ?
Peux-tu arrêter de l'appeler un zombie ?
-C'est un être humain !
-On peut aussi l'appeler « ça » !
C'est un fait.
On nous a appris
ce qu'est censé être un zombie.
Ce qu'ils sont ne nous fait pas vraiment peur.
Nous avons peur de l'image dont nous nous souvenons.
De quoi parles-tu ?
Tu trouves ça cool ?
Partez. Tous.
Je serai là avec elle.
Et maintenant ? Un autre qui fait des siennes ?
Je ne te fais pas confiance.
Si elle est avec toi, tu la tueras.
— Tu savais qu'elle ne savait pas nager !
— Qu'aurait-il dû faire ?
Tu vas l'embrasser ou quoi ?
Tais-toi, première année !
Quel « étudiant de première année » ? C'est fini.
Nous allons tous mourir.
Soleil!
Je pense que vous êtes partial envers Win.
Quel parti pris ?
Vous vous souvenez quand Win a démissionné
pendant l'événement universitaire ?
et ils ont appelé la police
parce que tu étais allé trop loin,
et le jeune homme a fini
à l'hôpital suite à un choc ?
Hein?
Est-ce vrai ?
Voilà pourquoi tu aimes Lily.
C'est la seule qui te restait.
Les autres ne vous suffiront jamais !
C'est exact.
Sois prudent.
Il utilisera la psychologie inversée.
Je l'admets.
Je ne vous aime pas tous de la même manière.
Le jour où elle a découvert que…
son père avait une autre famille…
qu'elle et sa mère
étaient comme une seconde maison…
Vous savez seulement ce qui s'est passé ?
Elle me suppliait de lui apprendre
la chorégraphie de cheerleading tous les jours…
parce qu'elle avait peur…
qu'elle puisse se suicider.
J'ai passé toutes les nuits chez elle
pendant près de deux mois.
Elle n'arrêtait pas de tomber.
Mais elle a continué à le faire,
peu importe sa fatigue.
Je lui ai dit d'arrêter, je lui ai dit de faire une pause.
Mais elle a simplement dit qu'elle continuerait.
Parce qu'elle savait…
que la pratique du cheerleading
était la seule chose qui la maintenait en vie !
Comment ai-je pu la laisser mourir ainsi ?
Je ne peux tout simplement pas laisser cela se produire.
Quand elle a commencé à danser…
Tout le monde disait la même chose.
Qu'elle est la meilleure pom-pom girl
de Kiatpipat !
C'est la meilleure que nous ayons vue depuis 30 ans !
Elle est meilleure que moi, son entraîneur !
Ce n'est pas une question de talent.
Ce n'est qu'une fille.
Elle a été trahie par son propre père.
Elle veut juste y arriver…
pour montrer à tout le monde
qu'elle vaut plus qu'elle ne le pense !
Vous avez terminé ?
Vous a-t-il fallu longtemps
pour inventer cette histoire ?
Soleil…
Vous ne pouvez pas vous attendre à ce que nous soyons comme Lily.
Nous n'avons pas eu la même vie trépidante.
Croyez ce que vous voulez croire.
Je n'ai plus d'énergie.
Il ne me reste plus que mon histoire avec Lily.
Et cette chorégraphie de pom-pom girl !
Mais j'ai envie d'essayer quelque chose.
Si ça ne marche pas…
Tu peux me laisser tranquille.